iniciar-programa
    inicia-ejecucion
        { Ejercicio 5 :   Karel tiene la tarea de alinear una colección de zumbadores en la primera Calle que ha sido distribuida desigualmente. Empieza en la 1ªCalle y la 15ªAvenida y está orientado al Oeste. Se supone que en cada esquina hay exactamente un zumbador. Sin embargo, Karel puede encontrar 0, 1 o 2 zumbadores en cualquier intersección. Su tarea es asegurar que exactamente hay un zumbador antes de continuar hacia la siguiente esquina. Cuando llega a la esquina 1,1 debe apagarse. }
        mientras no-junto-a-zumbador hacer 
          inicio
            si frente-libre entonces 
              inicio
                deja-zumbador;
                avanza;
              fin  
            sino 
              inicio
                deja-zumbador;
                gira-izquierda;
                gira-izquierda;
                gira-izquierda;
                avanza;
              fin;
          fin;         
        apagate;
    termina-ejecucion
finalizar-programa